
peek キャラAからあるイベントの情報を得ることが出来る
Aが真のdifficultyを知っていればdifficultyが、weak情報を知っていればweak情報が、
クリア後のイベントを知っていればその先までknownになる(?) これはsuper_peekとでもするべきか？

give あるイベントを渡す one でも unlimited でも渡すことが出来る
イベントを渡すことで新たな目的を知ることも出来る

usurp これがある場合、イベントの実行時にown=oneのイベントの所有権を簒奪することが出来る。
誰かに所有されていないと実行できない。
所有者のpowerがdifficultyに関係する？

share これがある場合、イベントの実行時にown=unlimitedのイベントの所有権をコピーする事ができる。

free 行動回数消費無しで実行可能なイベント。実行しないことも出来る。

deactivate あるイベントを所有させると、そのイベントの所有の事実が消える
oneでもallでもunlimitedでも

name fake_name。

キャラ固有イベント
キャラが初期状態で持っているイベント。誰にも渡せない。
Copyableイベント
キャラが初期状態で持っているイベントから派生するイベントで、そのキャラの協力がないとknownにならず所有できない。
キャラの協力者であることを示すイベント。

