主人公は自分のことを知ることで、敵に付け狙われてる理由を知りつつ、イベントの効果的なクリア方法も知る。
この情報イベントを得るのがまあ、最初の目標ということにしようか（本来起承転結の転ぐらいのイベントでは？）

で、2周目では、パスコードを入力することで秘密を早く知ることが出来、それによって別の展開に持っていくことが出来る。

ここはRPGの世界である。
勇者に選ばれた少年は、王様から旅に出ることを命じられ、彼を担当する女僧侶を派遣されて旅に出る。
プロットをツイストさせないで出来るだけやっていくが、設定上、魔王＝勇者である。
魔王軍は勇者を鍛えるため適切な強さの魔物を派遣して勇者に力をつけさせる。
女僧侶は神話に沿って旅の道筋を決めていくが、神話の神は魔王であり、神話のとおりに進めると神＝魔王が復活してしまう。

周防京子、尾行スキルを持たずに尾行すると「劇団男闘呼組20周年公演 DANSHIは男子？」を見に行く
尾行スキルがあると、尾行されていることに気づかないので、謎のイケメンと会って何事か相談、何かを渡す

うちのばあちゃんは「産めよ、増やせよ、地に満ちよ」から取って美千代という名前だった
へえ？ それって、「取り返しのつかない家庭に生まれました」アピール？