まずゲームである以上、邪魔をする人間が必要である。
邪魔をするキャラクター、敵に、どのように邪魔させるか。これは技術的に困難であるため、
技術的に解決が最も容易そうな方針で進めることになる。
根本的なことをいうが、これはテストアプリであり、一番簡単に実装できることだけを突き詰めて実装する。
「これで面白くなるか？」というのはやってみなければわからないため、とりあえず最も簡単に実装できる、最低限度の形を実装してテストアプリとする。

いくつか考えられる方針がある。邪魔をするというのはつまり、「現在の目的に対して、その到達を妨害するように行動する」ということである。
これにはまず妨害可能にステージを設計しなければならない。
そして、敵AIに「何の行動をすれば妨害が可能になるか」を判断する能力が必要になる。
忍者RPGであるため、敵は、味方が裏切ることで敵となる。
あるいは味方のような顔をしながら、的確にこちらを妨害してくる事も考えられる。
"協力しているように見えながら妨害する"というステージ設計も可能である。
忍者RPGにとって、これは最低限度である。
しかし、技術的難易度が上る可能性があるため、一旦これは置いておく。

敵AIも目的があり、それに沿って行動する、という方が簡単である。
主人公の死をゴールとする一連のステージがあり、それを進めていく。
主人公はそれを妨害しつつ、自分の目的を進める。この方針でまずはいく。